---
aliases:
  - Бэрна
tags:
  - 🎭
datetime: 2025-02-14T22:32
---
# Предыстория

Родился в **Клане Боевого Топора**. Его семья жила в Долине Ледяного Ветра после падения Мифриловых Залов, защищая свои земли от врагов и добывая драгоценные металлы в ледяных пещерах. После возвращения великой твердыни Бэрн решил остаться в долине. Несмотря на то, что лидер клана Тромфир неоднократно предлагал ему занять пост старейшины клана, Бэрн предпочитал заниматься обучением молодых дворфов, возглавлять боевые отряды и не хотел лезть в политику.

С детства Бэрн был обучен искусству войны и ремеслу кузнеца. Его отец, **Балин Железный Щит**, был известным воином, а мать, **Фрейя Каменная Кузница**, — мастером по изготовлению оружия.

В юности Бэрн проявил себя как _талантливый воин_. Он присоединился к отряду клановых защитников, которые патрулировали окрестности и охраняли рудники. Его любимым оружием стал боевой топор, унаследованный от деда.

В возрасте 50 лет Бэрн _участвовал в битве против орков_, которые попытались захватить рудники клана. Он проявил невероятную храбрость, защищая своих сородичей, и заслужил уважение всего клана. После этой битвы он стал одним из лидеров клановых воинов.

## Знания

Прожил, но особенно не взаимодействовал с людьми, т.к. его не волнуют человеческие дрязги.

Вечная зима пришла 2 года назад, и старейшины племени, что к этому привело.

Торговля с внешним миром полностью остановилась.

Он __готовит молодых дварфов__ на случай, если люди и твари начнут охотиться за едой и нападут на долину дварфов.

__Торих__ пивовар был лучшим другом, после того как он пропал, тебе одиноко без эля и друга.

##
## Текущее положение

Ты и твой отряд заметили следы на восточной стороне пирамиды Кельвина примерно две недели назад и пошли проверить. Вы нашли форт дуэргаров, хотели убить парочку и вернуться доложить, но один из лидеров дуэргаров оказался очень быстр и вырубил тебя.

Последние две недели ты провел в этой камере, ты слышал, как убивали твой отряд, практически детей, тюремщики смеялись и кидали в тебя гнилой бурдой, но ты знал, что стоит им открыть твою камеру, они пожалеют…

# Лист персонажа
https://longstoryshort.app/characters/digital/6790d81d8516b04eb1f482c5
