---
aliases:
  - Ракшаса
  - Шайтана
  - Ракшас
tags:
  - 🎭
---

1. __Имя__: (name :: 🎭Ракшаса)
	- _Игрок_: (player:: NPC)
2. __Характеристики__
	- Раса: (race::  [Ракшас](https://dnd.su/bestiary/269-rakshasa/)) 
	- Класс: (class:: )
	- Уровень: (level :: )
	- Пол: (sex :: M)
	- Возраст: (age :: )
	- Рост: (height ::)
	- Вес: (weight ::)
## Особенности
Ракшасы в своем стремлении к господству над другими используют слабости и обман. Мало кто когда-либо видел этих исчадий в истинном облике, ибо они могут принимать любое обличие, какое только захотят, хотя предпочитают маскироваться под кого-нибудь могущественного или влиятельного, например, дворянина, кардинала или богатого купца. Истинный облик ракшаса сочетает в себе черты человека и тигра с одним примечательным недостатком: их ладони вывернуты в другую сторону, в отличие от человеческих.

**Злые духи в смертной плоти.** Ракшасы возникли давным-давно в Девяти Преисподних, когда могущественные дьяволы провели темный ритуал для освобождения своих сущностей из тел, чтобы сбежать с Нижних Планов. Ракшасы вошли на Материальный План для утоления своей тяги к человеческой плоти и злодейским интригам. Они выбирают свою жертву с осторожностью, стараясь сохранить свое присутствие в этом мире в тайне.

**Зло возрождается.** Для ракшаса смерть на Материальном Плане означает страшное и мучительное возвращение в Девять Преисподних, где его сущность остается в ловушке, пока его тело перерождается — процесс может занять месяцы или годы. Когда ракшас перерождается, он обладает всей памятью и знаниями своей прошлой жизни, и будет мстить тому, кто убил его. Если цели каким-то образом удалось избежать его хватки, ракшас может наказать семью убийцы, его друзей или потомков.

Как и дьяволы, ракшасы, убитые в Девяти Преисподних, уничтожаются навсегда.