---
aliases:
tags:
  - 📚
datetime: 2025-06-22T18:02
preview_note:
  - "[[📚 Арвейчерайс-аерлайн]]"
next_note:
  - "[[📚 Разговор с Ариль]]"
---

[[🎭 Освольд]] не стал церемониться, а просто выругавшись напал на нас. [[🎭 Ариль]] моментально сбила [[🎭 Арвейчерас|Арвейчераса]] на землю (дракон выглядел очень не очень).

Завязалась потасовка. Мы знали, что он нападет и были готовы, но всё произошло молниеносно. [[🎭 Хараа]] выпил зелье силы и помчался в атаку. Ему удалось отпрыгнуть от стража и зацепившись за [[🎭 Кадавикс|Нерда]] свалить его на землю. 

Я попытался тут же [очаровать](https://ttg.club/spells/charm_monster) чернокнижника, и у меня почти получилось, но в последний момент он очнулся. 

Остальные рассредоточились по полю отвлекая [[🎭 Ариль]]. Но это было не так просто. Птица была сильна. [[🎭 Фах]] использовал на ней запугивание, но и она противилась приказу, от досады ему оставалось только шарахнуть по магу молнией.

Сова метнулась к хозяину и попыталась вырвать его из рук [[🎭 Хараа]]. [[🎭 Алиса]] попыталась помочь, но получила удар распадом и на мгновение выпустила [[🎭 Освольд]] они взметнулись вверх, но Хра исхитрился и сумел снова перезать ремни на доспехах мага и тот снова упал на зелю.

[[🎭 Алиса]] метнулась к нему и прижала не давая вставать. Маг в ближнем бою это смешное зрелище. [[🎭 Кадавикс|Он]] попытался уйти  в невидимость, но я успел скастовать _контерспелл_. 

Тогда маг лишь улыбнулся и телепортировался. 

Мы были раздосадованы, но нам помогла [[🎭 Ариль]]. Богиня пришла в себя на несколько секунд. Ярость [[🎭 Алиса|Алисы]] застилала ей глаза и узнав, что её сейчас отзовут к Нерду, та вцепилась в богиню.  

В результате, мы все оказались в [[🏠 Таргос|Таргосе]]. Алиса увидела [[🎭 Кадавикс|Нерда]] и используя шаг сквозь с тень прикончила мага, моментально его расчленив.

Теперь у нас было [[💍 кольцо Зимы]], а значит [[🎭 Ариль]] была свободна.