---
aliases:
tags:
  - 📚
datetime: 2025-06-22T14:12
preview_note:
  - "[[📚 Плыву я на белом своём корабле]]"
next_note:
  - "[[📚 Арвейчерайс-аерлайн]]"
---
Подойдя к кружащему дракону, отряд долго решался, что сделать, а потом... Потом был бой под девизом _"Слабоумие и отвага"_.

[[🎭 Биттер]] вызвал [[🎭 Арвейчерас]] и сварил великолепное пиво (+1 к КД).

На [[📚 Чардолиновый дракон|чардолиновом драконе]] восседал [[🎭 Кадавикс]]. После нашей нескоординированной атаки, в процессе которой [[🎭 Алиса]] была заброшена наверх (неудачно), она не долетела и вмазавшись в скалу скатилась обратно. 

Обратив на нас внимание, [[📚 Чардолиновый дракон]] пыхнул огненным лучом. 

Страж всё таки забросил [[🎭 Алиса|Алису]] на дракона, и она, схватив [[🎭 Кадавикс|Нерда]], свалилась вниз, а [[🎭 Кадавикс]] начал превращаться в исчадие.

[[🎭 Кэррот]] использовал [переносящую дверь](https://ttg.club/spells/dimension_door) и вместе с [[🎭 Хараа]] оказался на спине [[📚 Чардолиновый дракон|чардолинового дракона]].

[[📚 Чардолиновый дракон]] использовал очарование и [[🎭 Полярис]] с [[🎭 Хараа]] попали под гипноз. Им был отдан приказ атак [[🎭 Кэррот]] и [[🎭 Биттер]].

Я устремился к прилетевшему [[🎭 Арвейчерас|Арвейчерасу]] собираясь переместиться ему на спину, но вовремя вспомнил, что не умею телепортироваться и от досады шмальнул по [[📚 Чардолиновый дракон|чар дракону]] [ведьминым снарядом](https://ttg.club/spells/witch_bolt), а тот возьми и поглоти мою атаку и шарахни ей всех, кто стоял на его спине.

[[🎭 Полярис]], метнул копьё в [[🎭 Биттер|Биттера]] и я подошел к нему дав леща, чтобы не фигачил по своим.

В это время [[🎭 Хараа]] сумел сбросить с себя очарование и в негодовании выбил глаз [[📚 Чардолиновый дракон|дракону]] и залез внутрь пытаясь добраться до сердца. 

В это же время произошло несколько событий:
- [[🎭 Алиса]] врезалась в голову дракона
- [[🎭 Арвейчерас]] сломал ему крыло и он упал
- [[🎭 Полярис]] сбил с себя очарование
- _Исчадие_ начало кастовать что-то странное.

В ущелье мы увидели [[🏠 Итрин|забытый город]]. Пока [[📚 Чардолиновый дракон]] медленно сползал в ущелье. Все пытались его удержать, а _исчадие_ закончило каст и магическое пламя охватило ледник.

[[🎭 Арвейчерас]] предложил нам помочь сбежать и мы сев на него улетели.
