---
datetime: 2025-11-12T12:25
tags:
  - 📚
aliases:
  - Башня Илиатраса
---
## Площадь перед башней
Площадь разрушена из-за падения. 
В центре находится конструкт, который облепили [[👻 нотики|нотики]]. Они выполняют какой-то ритуал и полностью сфокусированы на нем не обращая на нас внимания. 
Решив, что не стоит отвлекать трудяг используем [[🪄 Притворство|притворство]], что бы перевоплотиться в нотиков и исследовать площадь. 

Пока мы всё это делаем один из [[👻 нотики|нотиков]] умирает и на его замену бежит другой. Мы решаем исследовать, откуда он прибежал. За углом мы видим в разрушенном доме находится группа [[👻 нотики|нотиков]]. Их явно держит под контролем [[👻 черный рыцарь]]. Но что странно на рыцаря не нападает местная система безопасности.

Как только рыцарь увидил нас он попытался нас остановить, но псевдо-нотики не сдаются. Мы убегаем за угол, где наталкиваемся на еще одного механизма. [[🎭 Полярис|Полярис]] приказывает механизму атаковать черного рыцаря и тот ваншотит его. 

Как только рыцарь умер, Нотики в панике разбежались.
Исследуя труп рыцаря, [[🎭 Фах|Фах]] надевает его шлем и слышит голос [[🎭 Алчность|Алчности]].

>[!cite] Алчность
>Я видела достаточно, следуй за ними не вызывая подозрения. 

[[🎭 Фах]], попал под воздействие [подчинения чудовищ](https://dnd.su/spells/241-dominate-monster/) . Но никто этого не заметил. 
Как только мы подошли к лифту, он отозвался на зов [[🎭 Полярис|Поляриса]] и мы вошли в лифт. 
Лифт поднял нас в башню. 

## Банкетный зал башни Илиатраса
На входе в башню, нас поприветствовал [[🎭 Пуня]]. Он был рад видеть [[🎭 Кадавикс|Кадавикса]] и провел нас в банкетный зал, где играла музыка и в вечном танце кружились люди. 

Оказавшись здесь нас радостно поприветствовал великий оградитель [[🎭 Тарут]]. Один из Архимагов [[🏠 Итрин|Итрина]] с радостью повел диалог, с [[🎭 Кадавикс|Кадавиксом]], пока все рассредоточились для изучения этого места. 

[[🎭 Алиса]] своим невообразимым чутьём поняла, что на комнату наложена иллюзия. Источником иллюзии является статуя льва расположенная по центру. 

[[🎭 Хараа]] осмотрел всё и обратил внимание на большую дверь по бокам которой стояли судя по всему верховный Архимаг и [[🎭 Кадавикс]] он же [[🎭 Кадавикс|Гальвадос]]. 

[[🎭 Биттер]] нашел бочонок с пивом и узнал его рецепт

Рассказывая это остальным, мы слушали, как [[🎭 Тарут]] рассказыывает, что кроме него на балу остались:
- [[🎭 Аджамар]]
- [[🎭 Задулус]]
	- курит кальян 
А еще он рассказал, что они стащили заклинание у [[🎭 Карсус|Карсуса]], но то ли оно было незавершённое то ли поддельное и в результате не сработало, как планировалось.

>[!cite] Тарут
Мы спиздили заклинание, у Императора, но всё пошло не по плану. 

В попытке всё исправить, архимаг [[🎭 Илиатрас|Илиатрас]] поехал на мысли, что ему нужно отмотать время назад, но у него нет заклинания и вот он тысячелетиями сидит и зубрит заклинания не выходя из своей комнаты последние пару тысяч лет. 

Когда во время разговора [[🎭 Тарут]] узнает, что город пал иллюзия на мгновение рассыпается и восстанавливается, а Тарут всё забывает. За этот короткий миг можно заметить разруху царящую здесь и что все верховные маги оказываются не более чем мозгами в банках.

В любом случае [[🎭 Тарут]] направляет нас к [[🎭 Венеранда|Веранде]], которая мастер в подобных вещах.

[[🎭 Алиса]], [[🎭 Хараа]] и [[🎭 Биттер]] пошли говорить с [[🎭 Венеранда|Верандой]]. [[🎭 Венеранда]] тоже живой мозг. Она единственная, кто всецело себя осознает здесь и всё это время искала, как выйти из города. Она же рассказывает о плане [[🎭 Арвейчерас|архимага]] по откату времени. Но сама она не желает этого, а потому подлечивает нас и даёт чудо сыр.

А мы направились дальше 

## Зал совета

Пройдя по невидимому мосту мы встретили [[🎭 Вечность|Пунюню]] - Вечность. 
Вечность - ИИ, который занят обороной города. На текущий момент выполняет приказ

>[!cite] Вечность
>Архимаг приказал никого его не беспокоить.

Мы поговорили с ИИ.  Он в целом готов сотрудничать, но не может пропустить нас. От него узнали, что в городе есть [[🏠 Бездна ответов|бездна ответов]]
А еще он определил, что шлем Который носит [[🎭 Фах]] магический и даже сумел поговорить с [[🎭 Алчность|Алчностью]]. Указав, что девушка хочет взломать систему города.

Пытаясь договорится с [[🎭 Вечность|Вечностью]] сходили к [[🎭 Задулус|Задулусу]]. Он подсказл, что для того что бы пробраться к [[🎭 Арвейчерас|Архимагу]], можно вывести из стазисса [[💍 веретено]], это вырубит все охранные системы, что поможет пробраться в его комнату. 

[[🎭 Вечность|Вечность]] помог добраться до веретена и мы дернули за рычаг. В этот же момент веретено стало порталом из которого вышел [[🎭 Неизвестный красавец|голубоглазый]]. Он сказал, что его наконец  то ничего не сдерживает. За ним виднелся замороженный демон и тут же напал на нас. 

Бой прошел достаточно хорошо и мы его убили, а он как T-1000 затёк обратно в кристал.

К сожалению, нам пришлось оставить там [[🎭 Кэррот|Кэррота]]. Он должен будет нажать кнопку для активации\дезактивации стазис капсулы [[💍 веретено|веретена]] 

На улице послышались крики - это обезумели стражи [[💍 мифолар|мифолара]]. Но что более важно, лестница в кабинет [[🎭 Арвейчерас|Архимага]] появилась и мы едва успели по ней вбежать.

## Кабинет [[🎭 Арвейчерас|Арвейчераса]]
Когда мы вошли в кабинет, первым, что я увидел, был **череп [[🎭 Арвейчерас|Архимага]]**, зависший над раскрытой книгой. Казалось, он всё ещё пытается дочитать её — даже после смерти. По комнате витала тяжёлая, гулкая тишина, нарушаемая лишь шорохом пергамента и тихим гулом **демиплана**, живого заклинания.

В нише — **миниатюрная библиотека**, а в стенах [[🎭 Алиса|Алиса]] уловила магические всплески — **две длани Бигсби**, спрятанные, словно стражи. За черепом стояли четыре стола, каждый с чем-то опасным:

- **Запечатанный свиток призыва**
- **Карта долины** и рядом [[💍 посох силы|посох силы]]
- **Череп с рогами**, в котором заключён демон — стоило лишь разбить;
- **Кристалл [[💍 чардолин|чардолина]]**, пульсирующий внутренним светом — живое заклинание Некромантии в заточении.

Мы нашли _Книгу истин_ и, применив её на [[🎭 Арвейчерас|деми-личе]], поняли, что открытый бой — самоубийство. После долгих споров решили рискнуть: [[🎭 Фах|Я]]и [[🎭 Несс Лантамир|Несс]] создали _магические руки_, вложил одну бездонную сумку в другую — и пространство схлопнулось. Всё вокруг дрогнуло, воздух завибрировал, и лич исчез, запертый навечно в кармане невозможности.

Но радость длилась недолго. В ту же секунду в комнате завыла сигнализация. Прямо перед нами возник [[🎭 Вечность|Вечность]] — и его взгляд был холоднее льда. Он поднял руку, готовясь к атаке, но [[🎭 Кэррот|Кэррот]] успел дёрнуть рубильник — и Вечность исчез.

Зато **демиплан** сошёл с ума: он начал разрастаться, жрать стены и мебель, словно голодный зверь. Мы бросились вниз, хватая всё, что могли.

Внизу открылся **портал [[💍 веретено|веретена]]**, и из него вышел [[🎭 Неизвестный красавец|синий человек]]. Он убил [[🎭 Кэррот|Кэррота]], а следом полезли **демоны**.

[[🎭 Алиса|Алиса]] пришла в себя первой — она рванула к рубильнику и вновь запустила стазис. Всё вокруг застыло. [[🎭 Неизвестный красавец|Синий человек]] исчез в разверзшейся пустоте, но **кристалл чардолина** начал трескаться. [[🎭 Хараа|Хараа]] сработал быстро: высвободил живую Некромантию, вплёл в освободившийся кристалл стазис-заклинание из тубуса и заменил разрушенный кристалл. На миг показалось, что мир снова стал устойчивым.

[[🎭 Полярис|Полярис]] объявил голосование на выбор нового Архимага. 
Мы были измотаны, но, казалось, наконец всё под контролем. Оставалось дождаться [[🎭 верховного очарователя]].

## Бой с Алчностью
Снаружи всё ещё слышались крики. Мы просто сидели и ждали.  
Часы тянулись мучительно долго — пока вдруг [[🎭 Алиса|Алиса]] не увидела [[🎭 Алчность|Алчность]] бежавшую, сжимая в руках какую-то ветку. [[🎭 Вечность|Вечность]] сказал, что она поняла, как **перенастроить мифолар**. Мы не могли позволить этому случиться.

[[🎭 Хараа|Хараа]] спустил нас вниз, и бой начался.

[[🎭 Алиса|Алиса]] первой набросилась на [[🎭 Алчность|тифлинга]], но тот уже приготовил ответ: заточив [[🎭 Алиса|Алису]] в  ледяной тюрьме. А один из сопровождающих Алчность использовал что-то вроде заклинания ледяной бури.  [[🎭 Фах|Фах]] и [[🎭 Биттер|Биттер]] упали под её напором один [[🎭 Хараа|Хараа]] противостоял врагам, которые стремительно теряли позиции зажатые с одной стороны нами, а с другой стражами [[💍 мифолар|мифолара]]

Мы сражались из последних сил. Когда [[🎭 Алчность|Алчность]] пала, я увидел, как её душу кто-то вырвал из тела и унёс — в сторону [[🏠 Таргос|Таргоса]]. У неё  мы нашли [[💍 Мозг дядюшки|Мозг дядюшки]] — живой, дрожащий, будто он всё понимал.


## Верховный маг умер, да здравствует верховный маг 
Вернувшись в башню, мы застали кошмар. **Все трупы** слились в одну гигантскую мясную массу, вобравшую в себя архимагов. Она двигалась. Мы не стали рисковать и отступили к [[🎭 Венеранда|Веранде]].

Полчаса спустя появился [[🎭 Полярис|Полярис]] — теперь уже **верховный маг**, командующий системой защиты башни. Одним движением он уничтожил мясную сферу.

Мы вздохнули с облегчением. И всё же... внутри оставалось чувство, что это лишь передышка.