---
aliases:
  - верхние этажи
tags:
  - 📚
datetime: 2025-06-26T16:20
preview_note:
  - "[[📚 Верхние этажи пещеры голода]]"
next_note:
  - "[[📚 Средний этаж пещер голода]]"
---
# Бедный, Жорик
Оказавшись в пещерах первое на что мы натолкнулись это кучка безголовых магов, которые судя по всему боролись за лежавший на земле сейф. 
Как только мы попытались открыть сейф то на нас тут же напали летающие огненные черепа. 
Во время боя сейф был поврежден и нам удалось его открыть. Внутри мы нашли:
>[!note] Трофеи из сейфа
>- [[Кольцо Тарана]] - забрал [[🎭 Фах]]
>- [[💍 Бездонная сумка]] - забрал [[🎭 Хараа|Хараа]]
И тут же к нам обратился [[🎭 Дракорет|дух]] . 

>[!cite] Дракорет
>Почему Кадавикс жив?!

Дух представился [[🎭 Дракорет|Дракоретом]] и попросил помочь ему. Донести его голову до тела, что бы он смог упокоится. В принципе нам было по пути и мы согласились помочь [[🎭 Дракорет|"Жорику"]]. 

# Сосули убийцы и плохие мальчики
Буквально в следующей комнате после того, как [[🎭 Фах|Фах]] вышел в середину, на него напали [[👻 Пронзатели|пронзатели]] достаточно смачно упав на голову. Мы попытались поймать [[👻 Пронзатели|пронзателей]] в сумку и парочку даже запихнули туда. Но тварей было слишком много, что взбесило [[🎭 Алиса|Алису]] и она просто рыкнула на них отчего агрессивные сосульки разбежались.

В этой комнате мы нашли небольшую комнату, в которой смогли восстановить заряды магии. Пока часть группы восстанавливала магию [[🎭 Алиса|Алиса]] и [[🎭 Хараа|Хараа]] отправились осмотреться. Зайдя в небольшую пещерку, они наткнулись на неадекватных кобольдов. [[🎭 Хараа|Хараа]] предложил им чудо ягоду, а они ему чуть руку не откусили! В общем пришлось отпиздить кобольдов. Заодно использовали одну сосулю убийцу.

>[!note]- Трофеи с битвы с кобольдами
> - 3 пары грязных трусов кобольдов - забрал [[🎭 Хараа|Хараа]]

# Экскурсия по Итрину
Следуя указаниям [[🎭 Дракорет|"Жорика"]] мы видели упавшую башню из [[🏠 Итрин|Итрина]], а потом вообще наткнулись на голографическую экскурсионную панель, которая показала нам [[🏠 Итрин|Итрин]] в реальном времени. Правда дрона сожрала какая то тварь с ртом в животе. И тут же мы нашли голову [[👻 Страж Итрина|стража Итрина]], который признал нас, как итринцев и почему то ничего не проморгал про [[🎭 Дракорет|Дракорета]]

# А я тебе верил!
Дальше нас ждала комната заполненная стонущими призраками. Все они потянулись к [[🎭 Фах|Фаху]], а если точнее к черепу [[🎭 Дракорет|"Жорика"]]. Но на секунду опешили, когда увидели [[🎭 Полярис|Поляриса]]. Интереса ради [[🎭 Фах|Фах]], паснул [[🎭 Дракорет|"Жориком"]] [[🎭 Полярис|Полярису]]. Призраки раздосадовано отступили и мы дошли до небольшой комнатки в которой злобно рассмеявшись (клишированный злодей) [[🎭 Дракорет|"Жорик"]] скрылся в стене,  а на нас полезли фантомы. 

Бой был веселый, после смерти фантомы испускали волну энергии, из-за которой слабые телом падали замертво. Нас спасло заклинание [[🎭 Биттер|Биттера]], и ярость [[🎭 Алиса|Алисы]] с "кресстражами" они проломили стену за которой спрятался [[🎭 Дракорет|"Жорик"]] и раздробили останки умертвив предателя навсегда. По всей пещере раздался вздох облегчения. Похоже [[🎭 Дракорет|"Жорика"]] тут сильно не любили
>[!question]- Интересный вопрос
>Тёмные эльфы сказали, что те кто здесь умрет превратиться в демонов в аду. Это распространяется на всех жителей долины? Или речь только об [[🏠 Итрин|Итрине]]? И почему эти ребята всё еще духи?  

В любом случае [[🎭 Дракорет|🎭 Дракорет]] тут хорошо устроился. И оставил нам немало ништяков.
>[!note]- Подарки от Жорика
>- посох очарования - ХЗ куда он делся
>- [[Мантия левитации]] - забрал [[🎭 Хараа|Хараа]] (хотя я уверен, что её возьмет [[🎭 Полярис|Полярис]])
>- [[💍 Мозг его то там]] - забрал [[🎭 Биттер|Биттер]]
>	- а у нас за это погасли все огни
>- [[Cфера вуали]] - забрал [[🎭 Биттер|Биттер]]