---
datetime: 2025-09-15T16:58
tags:
  - 🪄
aliases:
  - Подчинение чудовища
---
- 8 уровень, очарование
- **Время накладывания:** 1 действие
- **Дистанция:** 60 футов
- **Компоненты:** В, С
- **Длительность:** Концентрация, вплоть до 1 часа
- **Классы:** бард, волшебник, колдун, чародей
- Вы пытаетесь взять под контроль существо, которого видите в пределах дистанции. Существо должно преуспеть в спасброске Мудрости, иначе оно станет очарованным вами на время действия заклинания. Если вы или дружественные вам существа сражаются с ним, оно совершает спасбросок с преимуществом.

Пока существо очаровано, вы обладаете телепатической связью с ним, пока вы оба находитесь на одном плане существования. При помощи этой связи вы можете отдавать ему команды, пока находитесь в сознании (действие не требуется), и оно должно будет их выполнять. Вы можете указать общее действие, такое как «атакуй вон то существо», «беги отсюда» или «принеси вот это». Если существо выполняет приказ и не получает дальнейших указаний от вас, оно в меру своих сил обороняется и защищает себя.

Вы можете действием захватить полный контроль над целью. До конца вашего следующего хода существо совершает только выбранные вами действия, и не делает ничего, что вы ему не позволяете. В это время вы можете заставлять существо совершать реакции, но при этом вы тратите и свою реакцию тоже.

Каждый раз, когда цель получает урон, она совершает новый спасбросок Мудрости от этого заклинания. При успехе заклинание оканчивается.

**_На больших уровнях._** Если вы накладываете это заклинание ячейкой 9-го уровня, длительность становится «Концентрация, вплоть до 8 часов».