---
aliases: 
tags:
datetime: 2025-06-26T16:20
---
Время сотворения: Действие
Дистанция: 60 Футов
Длительность: 1 Минута
Компоненты: Вербальный, Соматический, Материальный (клочок овечьей шерсти)

Вы создаёте иллюзию, и она укореняется в разуме существа, которое вы видите в пределах дистанции. Цель должна пройти испытание Интеллекта. При провале вы создаёте фантазм объекта, существа или иного видимого явления на ваш выбор размером не более 10-футового куба. Его наблюдает только цель и только пока длится заклинание. Заклинание не действует на нежить и конструкции.

Фантазм также воспроизводит звуки, температуру и прочие признаки, которые воспринимает только цель

Цель может использовать действие, чтобы изучить образ, пройдя проверку Интеллекта (Расследование). СЛ проверки равна СЛ испытаний против ваших заклинаний. При успехе существо распознаёт иллюзию, и заклинание прекращает действовать.

Пока заклинание влияет на цель, та воспринимает фантазм как реальность. Цель находит объяснения странным результатам взаимодействия с образом. К примеру, если цель пытается пройти по иллюзорному мосту через провал, она упадёт, провалившись сквозь него. Если цель переживёт падение, она будет считать, что мост всё же реален, а упала она по другой причине — ее толкнули, она поскользнулась, сильный ветер сдул ее, и тому подобное.

Цель настолько убеждена в реальности фантазма, что может даже получать от него урон. Фантазм, созданный в виде существа, может атаковать цель. Аналогично, если фантазм выглядит как пламя, кислота или лава, он может обжечь цель. Каждый раунд в ваш ход фантазм может нанести цели 1d6 психического урона, если она в области фантазма или в пределах 5 футов от него и если иллюзия выглядит как существо или опасность, которые наносят урон. Цель считает, что получила урон того типа, который соответствует иллюзии.