---
aliases:
tags:
datetime: 2025-06-26T16:20
preview_note:
  - "[[Средний этаж пещер голода]]"
next_note:
  - "[[Пока-пока пещеры Голода]]"
---
# Хтонь! Хтонь! ХТООООООНЬЬЬЬ!!!
В поисках решения проблемы мы минули какую то яму в которой похоже что то шевелилось, но у нас была другая проблема, которая грозилась перерасти в нечто более хтоническое. 

Зайдя в большую пещеру мы увидели ужас, который невозможно передать словами. Холодные щупальца ужаса сковали разум присутствующих. Он забирался в глубины и не давал двигаться. 
Нам повезло, что у [[Алиса|Алисы]] был прекрасно натренированный интеллект, способный пережить любые космические ужасы. А вот [[Ракшаса|Ракшасу]] повезло чуть меньше, ему пришлось объяснять [[Алиса|Алисе]], что это за тварь и как помочь нам. 

>[!cite]- Диалог Ракшаса и Алисы
> - Бить сильно?
> - Ооооо... Да!
> - Не сработало.
> - Давай еще раз...

Своей могучей рукой [[Алиса|Алисе]] удалось вывести из транса [[Полярис|Поляриса]], [[Фах|Фаха]], и [[Кэррот|Кэррота]] в процессе чуть не прикончив их, а вот [[Биттер|Биттер]] и [[Хараа|Хараа]] так и не пришли в себя. Мы поручили [[Щитостраж|щитостражу]] нести их и покинули проклятое место.

Нам повезло найти комнату с осколком кузни созидания, где [[Ракшаса|Ракшас]] поведал нам о хтоне. Его называют [[Хадеон|Хадеон]] он ужасает самого [[Ракшаса|Ракшаса]]  и похоже прибыл сюда в момент, когда Итриновцы нашли некое [[веретено|веретено]] и по своему обычаю попытались внедрить его в свой город подключив его к [[мифолар|мифолару]] в результате, город упал, а после [[Ариль|богиня]] всё здесь заморозила в том числе и [[Хадеон|Хадеона]]. (_Наверное потом стоит сказать [[Ариль|совушке]] пару ласковых. _)

В любом случае [[Ракшаса|Ракшасу]] не нравится эта хтонь и он согласен отстать от нас, если мы изгоним эту тварь туда где ей место. У нас не большой выбор и мы соглашаемся на эту авантюру. Но нам нужен отдых, [[Ракшаса|Ракшас]] согласился посторожить нас, пока мы отдыхали.

Во время отдыха мы слышали голоса и борьбу. [[Кэррот|Кэррот]] узнал как минимум один из женских голосов. Это была [[Алчность|белый тиффлинг]] (а это не расизм?), что говорила с дуэргарами, когда они освобождали [[Бэрн Боевой топор|Бэрна]]. Даже спустя длительный отдых [[Хараа|Хараа]] и [[Биттер|Биттер]] не пришли в себя, возможно стоило оставить их под присмотром [[Ракшаса|Ракшаса]], что остался тут, но мы потащили их с собой.
# Как пройти в библиотеку?
Зайдя в соседнюю комнату мы увидели единственную не замерзшую колону. [[Полярис|Полярис]] коснулся её и тут же был опутан [[Мимик|мимиком]]. Но этот мимик напал не на тех приключенцев. За что был наказан. Вообще нафига мимик превратился в колону? Он что дурак? Ну учитывая, что мы попались, может и не дурак... 

Дальнейшие странствия привели нас к ледяной стене в которую вмерзла фигура. По приказу [[Полярис|Поляриса]] [[Алиса|Алиса]] разбила стену и явился [[Библиотекарь С-137|он]]!

[[Библиотекарь С-137|Библиотекарь]] отвёл нас до входа в [[Итрин|Итрин]] и дал некоторую информацию о городе. Мы узнали, что в городе есть:
- Y9 — библиотека
- Y3 — стадион молний
- Y4 — башня воплощений (рядом с кузней)
- Y16 — зверинец
- Y10 — дендрарий для выращивания всякой хрени
- Y19 — проход к башне Илиатраса
	- Y6 — вход в башню
		- проще через Y5 (район тюрьмы)
- Y2 — шпили волшебников
- Y24 — башня верховного очарователя
- Y28 - толпа людей нотики ссутся туда подходить. 
На этом мы попрощались и пошли обратно. 

# Хранительница рощи
 Вернувшись мы оказались в роще, которую проскочили, когда нас вёл [[Библиотекарь С-137|библиотекарь]]. Здесь виднелись следы битвы лежали тела убитых [[Дроу]] и людей, некоторые были заражены [[Слаад|слаадами]]. Судя по всему битва произошла недавно.
  
 Мы сорвали грушу и услышали голос из крон. Оказывается в роще жила [[Дриада|хранительница]], которая сохраняла рощицу в замерзшем мире. 
 
 Когда то давно Итриновци, оказавшиеся в ледяном плену, попытались вырастить рощу восстановления. Хранительницей стала дриада, семечко которой тут оказалась совершенно случайно. 

[[Дриада|Дриада]] была не против если мы съедим немного фруктов. Но она не знала, какой эффект они окажут. Единственное она предупредила, что груши портятся спустя сутки и становятся ядовитыми.

Мы съели по груше и получили одноразовые заклинания. Поблагодарив [[Дриада|хранительницу]] мы узнали, что в целом ей тут норм, но есть пара проблем которые не дают ей покоя:
- [[Нотики]] 
- [[Дроу]]
- [[Ремораз|ледяные черви]]

# Нотики? Дроу? Слаады!
Четыре [[Нотики|нотика]] оказались в соседней комнате. Пока они решались, что с нами делать, мы перехватили инициативу. Указав на [[Полярис|Поляриса]]/[[Кадавикс|Кадавикса]] нам удалось склонить нотиков на колено. 
От них мы узнали, что [[Дроу|дроу]] здесь относительно недавно. Они начали расхищать [[Итрин|Итрин]] и верховный архимаг _ЗабылКакЗвать_ отдал приказ перебить дроу и сейчас эти ребята преследуют их. Имея общую цель мы направились на поиски [[Дроу]]. 

Проходя мимо одной из пещер. [[Нотики|Нотики]] начали опасливо косится. Их почему то осталось только трое. Мы попытались выяснить, где четвертый, но они молчали. А мы отвлеклись на гигантское копьё в руке великана. От него исходила магия и похоже, это было то, что способно изгнать [[Хадеон|Хадеона]]
 на свой план. Пока мы разбирались с копьём [[Нотики|нотиков]] осталось двое.

Мы взяли копьё и пошли дальше. Дойдя до пещеры в которой была заморожена часть [[Итрин|Итрина]] мы остановились увидев в противоположной части пещеры замерзшего слаада. [[Полярис|Полярис]] отдал приказ и [[Нотики|нотик]] вскрыл ледяную тюрьму. Голова нотика тут же разлетелась от удара [[Слаад|слаада]]. А мы обнаружили, что это был последний нотик. 

[[Слаад]] оказался ровным парнем. Он поведал, что сейчас направляется к матери слаадов, для её защиты. А еще что все [[Слаад|слаады]] вынуждены подчиняться владельцу [[камень нереста|камня нереста]]. Камень был украден из их гнезда. Он действует в определенном радиусе и сейчас не работает на этого слада, поэтому он  спокойно уходит к своей матери. 

А мы идём к дроу. Дроу окапались в каких то руинах. Из примечательного здесь находится статуя [[Полярис|Поляриса]]. Дроу оказались мутными ребятами, но переговоры прошли в целом успешно. Мы слегка подлатали их и извлекли яйца слаадов, которыми они были заражены. Немного придя в себя дроу нам рассказали, что случайно прокопались в эти пещеры и обнаружили, что [[Ариль|Ариль]] не просто вырвала долину из реального плана, а переместила её на 5-ый круг ада. (У меня всё больше вопросов к этой [[Ариль|совушке]]).  И тот кто здесь умрет станет демоном.

Мы начали возвращаться в поисках [[Нотики|нотиков]] вместе с нашими новыми "друзьями" мы обнаружили [[Нотики|нотиков]] в пещерке, где мы взяли копьё. Они сгруздились в кружок и колдовали. Первой среагировала [[Алиса|Алиса]]. Она метнула копьё и убила одного из нотиков, но опоздала эти засранцы сумели призвать какой то летающий меч. 

[[Нотики|Нотики]] не были проблемой, но вот меч бил силовым полем и вообще бил за каждый чих. Мало нам былоо этого грёбанного меча, как стоящий со спины маг [[Дроу|дроу]] скастовал ядовитое облако, травя абсолютно всех, а воины атаковали в спину. 

Алиса попыталась схватить меч и метнуть в дроу, но её так шарахнуло, что она чуть не отлетела. Ситуация была так себе меч уложил [[Полярис|Поляриса]],  [[Алиса|Алиса]] на последнем издыхании. Последний [[Дроу|дроу]] завалил [[Кэррот|Кэррота]] в темном коридоре. В попытке оттянуть меч от [[Алиса|Алисы]] [[Фах|Фах]] тоже лёг. Мы готовились лечь, но удача была на нашей стороне [[Полярис|Полярис]] сумел собрать остатки сил и кастануть массовое лечение, что дало нам возможность добить меч. 

А в то же время будучи на грани смерти, в полной темноте в ногах у дроу готовившегося его добить, пытался наугад попасть посохом очарования (а так вот он кому достался) в эльфа, у него не получилось, но эльф не добил [[Кэррот|кролика]] сразу, чем тот воспользовался и призвал горгулью, в этот момент [[Щитостраж|щитостраж]] и последнего [[Дроу|дроу]]. Мы побежали на звуки и увидели как над окровавленным [[Кэррот|Кэрротом]] нависает окровавленная горгулья [[Алиса|Алиса]] побежала в атаку, но проснувшийся [[Хараа|Хараа]] уничтожил её раньше. А вот [[Кэррот|Кэррот]] не ожидавший такой помощи наоборот вырубился.

[[Хараа|Хараа]] и [[Биттер|Биттер]] наконец то пришли в себя. Мы забрали у [[Дроу|дроу]] обогреватель, единственный артефакт, что у них был и во время короткого отдыха рассказали ребятам, что они пропустили. За это время [[Кэррот|Кэррот]] так и не проснулся.

# Хадеон! ХадеОН! ХАДЕООООООННН!!!
Теперь [[Щитостраж|щитостраж]] нёс [[Кэррот|Кэррот]], а мы направлялись к [[Хадеон|Хадеону]], что бы изгнать его из этого плана. Мы не стали заходить к [[Ракшаса|Ракшасу]], а сразу пошли на тварь. 

Когда мы вошли в пещеру, озерцо растаяло сильнее и из подо льда виднелись щупальца монстра. Не дожидаясь реакции твари [[Алиса|Алиса]] помчалась в атаку с копьём на перевес. Хадеон почувствовал копьё и попытался залезть к нам в головы, но мы уже это проходили и страх перед чапалахом [[Алиса|Алисы]] был больше, чем страх перед древними ужасами. А вот [[Хараа|Хараа]] не получавший волшебный чапалах попался. 

Тварь залезла ему в голову и приказала отобрать копьё у Алисы. [[Хараа|Хараа]] использовал толчок, на Алису в результате сдуло [[Фах|Фаха]] на лёд.  
Началась великая битва за копьё. 

Алиса помчалась к голове монстра и нанесла несколько ударов, пробивая толщу льда. Щупааальца отбивались от голиафа, благо [[Биттер|Биттер]] и [[Полярис|Полярис]] сумели поддержать варвара. 
Мы всё еще пытались остановить взбесившийся [[Хараа|Гриб]] не нанося ему серьезного урона, но он оказался крайне ловким и побежал за [[Алиса|Алисой]] отдав приказ [[Щитостраж|щитостражу]] отнять копьё. [[Алиса|Алиса]] успела пробить лёд, и нанести чудищу урон, когда щитостраж, забрал у неё копьё, но на его пути встал второй щитостраж. А нам наконец удалось вывести [[Хараа|Хараа]] из под контроля разума.

Взбешенный [[Хадеон|Хадеон]] проломил свою ледяную тюрьму и заблевал [[Фах|Фаха]], [[Алиса|Алису]], [[Хараа|Хараа]]. Из этой блевоты и крови раненых сформировались, твари которые тут же начали атаковать рядом стоящих. [[Биттер|Биттер]] атакует столпом света, а[[Фах|Фах]] использует молнию, замечая удачную линию, на которой выстроились монстры. [[Хараа|Хараа]] сдерживает тварей, а в то же время [[Алиса|Алиса]] обегает [[Хадеон|Хадеона]] со спины и использует молнию. Запах паленого мяса и блевоты. Все твари мертвы, как и [[Фах|Фах]] не успевший уйти с линии. [[Биттер|Биттер]] заклинанием поднимает [[Фах|Фаха]], а [[Полярис|Полярис]] лечит его и [[Алиса|Алису]].

Последняя попытка монстра. Он вновь облёвывает всех, но [[Алиса|Алиса]] наносит ему решающий удар. __ПОБЕДА__

С жутким рёвом тварь исчезает, а на льду образуется тень, поглощающая всё. С трудом все кто были на льду сумели выбежать. А тень исчезла. Оставив лишь небольшую тёмную каплю.

Капля обвивалась, меняла форму и стремилась к людям. Подоспевший [[Ракшаса|Ракшас]] (по любому стоял за углом и смотрел) сказал, что это [[Слизь Кирзина|Слизь Кирзина]]. [[Ракшаса|Ракшас]] сказал, что мы выполнили свою часть сделки и ушел на свой план.

