---
aliases:
tags:
datetime: 2025-06-26T16:20
preview_note:
  - "[[Глубины пещер голода]]"
next_note:
  - "[[Потеряный город Итрин]]"
---
# Раз ремораз, два ремораз, а это Федя
Одолев [[Хадеон|Хадеона]] мы наконец то вернулись к дыре, что прорыли черви. Спустившись на плаще леветации [[Хараа|Хараа]] и [[Алиса|Алиса]] нашли тёплые озера. В которые тут же была брошена Алиса. Из воды показались [[Ремораз|реморазы]] они не успели атаковать, Алису [[Хараа|Хараа]] её вытащил из воды, после чего спустил остальных. [[Щитостраж|Щитостраж]] же спустился, как заправский сноубордист. 

В этой тёплой и уютной пещерке нас ждал бой с двумя молодыми [[Ремораз|реморазами]] и их мамочкой. Вообще бой прошел без проблем. После чего [[Алиса|Алиса]] попыталась уничтожить все яйца, но [[Фах|Фах]] успел спасти одно. Ибо Федя должен жить.

Тут же в пещере мы нашли призрак [[Несс Лантамир]]. Её наняли в качестве иследователя в экспедицию возглавляемую [[Алчность|Алчностью]]. Но в тот момент, как девушка стала не нужна от неё избавились. В целом ей и так нормально. Но она будет не против если мы поможем ей выполнить гештальт. А именно вернуть её подружке артефакт, который сейчас у [[Алчность|Алчности]]. 

У нас так и так есть пара вопросиков к [[Алчность|Алчности]] так что согласились помочь. Тем более, что [[Алиса|Алиса]] надежно примотала её череп к копью, а больше и не нужно.

# Прощание с хранительницей
[[Глубины пещер голода#Раз ремораз, два ремораз, а это Федя|В гнезде]] [[Ремораз|реморазов]] мы нашли призрака [[Несс Лантамир|Несс Латамир]]. Она рассказала про [[Алчность|Алчность]] и что её буквально кинули здесь. Попросила вернуть [[Мозг дядюшки|мозг дядюшки]] его владельцу. 
Сейчас преследует нашу группу из-за того, что [[Алиса|Алиса]] примотала её череп к копью.

По пути к мы вновь заскочили в рощу к [[Дриада|хранительнице]]. Оставив ей на воспитание яйцо [[Ремораз|ремораза]] - Фёдора. Теперь наш путь идет к [[Итрин|Итрину]]