---
aliases:
tags:
datetime: 2025-06-26T16:20
preview_note:
  - "[[Верхние этажи пещеры голода]]"
next_note:
  - "[[Средний этаж пещер голода]]"
---
# За жопку кусь
Дальше нас ждала пещерка окутанная туманом, где нас нон стопом за жопу кусала призрачная собака. Не знаю, каким чудом, но [[Хараа|Хараа]] завалил её. Бой был в целом не сложный, наверное... и вроде мы ничего оттуда не получили.

# Пещерка голода
Продолжая исследование пещер наткнулись на пещерку в которой был кристалл. Жадность чуть фраера не сгубила. Войдя в комнату  [[Полярис|Полярис]] и [[Алиса|Алиса]] почувствовали слабость, которая тут же отступила, а вот [[Фах|Фах]] испытал такой голод, что получил, аж 2 уровня истощения и проклятье в придачу. 
Но ничего бравые жрецы подлатали его, а в награду мы получили [[Кристал]].
>[!note]- Лут в пещерке голода
>[[Кристал]] - куда он делся и что давал я не помню.

# Отморозки
В очередной комнате нас ждал отряд снеговиков. Славные ребята, улыбались и пытались обнять, пока [[Фах|Фах]] пробирался за кинжалом лежащим здесь. 
Но как только кинжал был взят им это не понравилось. Попытались атаковать [[Фах|Фаха]], но [[Полярис|Полярис]] использовал _убежище_, что позволило избежать урона. После чего раздался мощный хлопок и [[Фах|Фах]] телепортировался к отряду. 

Дальше снеговиков не ждало ничего хорошего.

# Ракшаса, я пришел договорится

Зайдя в очередную комнатку мы наткнулись на какой то источник энергии Итрина. При осмотре оказалось, что это аккумулятор работающий на энергии [[Ракшаса|Ракшаса]]. Вот только аккумулятор вздулся и дух готов вырваться наружу. Мы честно пытались с ним договорится, но что то совсем пошло не по плану в результате чего всё пошло на перекосяк не сойдясь в условиях договора. [[Ракшаса|Ракшас]] пообещал убить всех Итринцев, когда выберется. И начался второй этап переговоров.
Мы попытались скинуть Ракшаса в лужу с кислотой, но он схватил [[Полярис|Поляриса]] и потянул за собой почти выбравшись из тюрьмы. И тут уже из [[Полярис|Поляриса]] полезла сущность в виде [[Кадавикс|Кадавикса]]. Лёгким движением руки он запихнул [[Ракшаса|Ракшаса]] обратно в тюрьму. У нас была буквально пара часов, что бы придумать куда деть этого [[Ракшаса|Шайтана]]