---
datetime: 2025-11-29T14:47
tags:
aliases:
---
Дневник написан так криво, что прочитавший его получает 1d4 ментального урона.(если читающий не представитель Феликой Драконьей Импеии. __Флафся великий предок!__)

Нас подобрали оркоиды
_Лорд Буффал 2_ глава деревни
Пропала колдунья - её возможно утащили в форт Винтура
Просит помочь, возможно знает, что-то об табличке.
Важное дело, кузнец, помочь бесплатно 
Нашли брата Евлампия видок у него так себе
Нас футь не сожрали змеи

## 🌕 **5-я Полная Луна Лета**
Профло уфэ пять полных лун, с тех пор как на меня упала эта табличка в одной из пефер.  
Я тофно знаю, фто она наведёт меня на *Феликую Драконью Имферию*.  

И тогда они фсе заткнутфе!!! Я буду прафым - и им прифдётся прклонить колени передо мной…

## 🌒 **7-й День Убывающей Луны**
Когда я был блифок, меня фтото рфануло, и я падал, падал, падал.  
А пофом было фыро. Ненавижу, когда фыло.

Рядом упали ще какие-то людифки - фенщина и мужчина.  
Никогда не фидел такой одежды, как у той фенщины, а ефё у неё ФУБЫ!!!  Они фталнные представились как [[🎭 Евлампий|Евлампий]] и [[🎭 Юкиона|Юкиона]].
Пришлось покафто подыграть им… нуфно скорее вернуться к рафкопкам.

Нас чуть не рафдавил телепах. **Огромная!**

На её панцыре разбили сфоё поселенеие то ли голблины, то ли офки — колофе эти мелкие *низшие*.  Вот когда я вофтановлю Великую Имферию…  Эти феленые пала... Я отфлёкся.

Нас отфели к их вофдю. _[[🎭 Лорд Буффал 2]]_

Тут, кафется, _война_ между _дроу_ (ненавижу этих офтроухих!) и _людифками_ (их тоге ненавижу… хотя фупчик из них вкусный…).

Фождь сказал, что про мою табличку может что-то знать их колдунья.  
Но её похитили людифки…  
А ещё там какая-то история с обелисками… Чефтно я не флушал. Слифком вкусно пах копчёный порось…

## 🌫 **8-й День Охотничьего Сумрака**
Ф общем уфром, мы отправились в путь.  

### Брат Елипопы
По дороге наткнулись на труп **брата [[🎭 Евлампий|Елипопы]]**?  Этоф дуфак, зафтрял на плоту посреди болота. 

Прифлось фсё брать в свои руки и по феревке добифаться до него. Тело тут давно. 
При нём нифиго нет.

[[🎭 Евлампий|Елипоп]] странный — не захотел доефть кости собственного брата!  Лиф пробуфнил какую то тарабанщину. Фтранные эти телофеки.

Пока лез по феревке назад меня уккуфила за зад змея.  И я умер. Ифпугались? Футю. Хофя за зад и правда укуфили, но не на тофо напали, я профто поферял софнание.   
Когда вклютился — футь со смеху не покатился: людифки не могли убить даже пафу змеек!
Прифлось залезть на фтолб и командофать, фтобы они хоть фто-то сделали.


###Алтарь людояферов
К концу фдня дофли до алтаря людояфероф.  
Флавные ребята - сразу рафпознали, кто фдесь главный!

А ефе дали нормальную карту мефтности. Её нарисовала дочка фреца — ей фсего **три года**, но это было прекрафно.

Фто ни говори про двоюродных братьев - да, они немногко с придурью,  
но искра драконьего могуфества фсё равно ф них естф. Перенофевали фдесь. 

---

## 🕸 **9-й День Охотничьего Сумрака**
Утром выдвинулись к рафрушенной бафне мага.  
Там поселились гигантские пафуки.

Но фтоило вафему слуге только фепнуть в их сторону — они падали замертфо!  

Поэфому, убиф самофо сильного, **я дал компоньёнам набрафться опыта**.  
С труфдом они фправились… Они не фовсем бефнадежны.

Кфтати, лапки пафуков хорофо хрустят… Наферное, стоит подумать об их  одомашлифании...

Маг оказался дудуфником и хранил в фундуке *дудку*. Бефобрафный инфтрумент!  

Отдал [[🎭 Юкиона|фенщине с вофтока]].

---
