# Пролог
Многие невероятные история начинаются либо в тюрьме. Вот и это приключение не стало исключением. Мы все были из разных мест и по большей части разных видов, но вот что нас объеденило это маленькая камера [[Дроу|дроу]] в которой оказалось заперто слишком много существ. 

# Камера
Мы очнулись в камере не понимая, что происходит. В покрайней мере [[🎭 Скритц Почтариус|Скритц]] точно не знал, что происходит. Он не в первый раз оказывался за решеткой. Впервые за решеткой дроу, но не впервые за решеткой. А ведь он только начал вести ччестную жизнь. Заделался _почтальоном_, даже начал входить во вкус. Вместе с ним в камеру привели четверых: 3 эльфа и 1 человек.  В самой камере уже было много народа: 3 тёмных дворфа, один дроу, один _Принц_, дворфийка, Орк и Стульчик.

Почти сразу завязалась потасовка между дроу и одним из эльфов. Под шумок попытался стащить ключи , но был отпизжен и брошен в одиночку. 

На следующий день 4ых забрали на работу. Им удалось осмотреться. Кажется нас собирались принести в жертву. Пытаясь выяснить у заключенного Дроу, как отсюда сбежать, он немного взорвался. Благодаря чему нас вывели из камеры и мы смогли обжиться вещичками. 

Ночью на базу напали какие то демоны и комары. Воспользовавшись суматохой мы смогли сбежать. Прихватив с собой плеников и одного из дроу [[🎭 Джлорлан Даскрин]]

И в качестве места побега выбрали __Слубаладоб__

# Путь в Слубаладоб
Мы шли не спеша тщательно заметая следы за собой опасаясь погони которую могли отправить за нами. 
В первый день всё прошло гладко, проблемы начались на второй день...

## Ущелье кракена
Дорога привела нас к небольшому озерцу окруженному отвесными скалами. Тропинка ютилась в этих скалах, маленькая и узкая она вилась вокруг этого озерца. 

Идя впереди [[🎭 Скритц Почтариус|Скритц]] поскользнулся и с трудом зацепившись за край ожидал помощи и помощь в лице [[🎭 Маэдрос|Маэдроса]] пришла и повисла рядом с ним. Матерясь и споря они так и весели пока на помощь не устремился [[🎭 Евлентий]]. Но он так же не добежал. 

Увидев как трое повисли на краю группа всё таки решила использовать веревку. Кинув её они помогли всем выбраться. 
Что бы буквально через 30 футов [[🎭 Скритц Почтариус|Скритц]] вновь повис, как и [[🎭 Евлентий]]. А ребята прошли дальше. Точно так же подскальзываясь каждый раз (кроме [[🎭 Ворон]] у него похоже боты были в суперклее)

Выбираясь [[🎭 Евлентий]] не удержался и покатился вниз в озеро. Ему повезло с краю было не очень глубоко, но вот его моментально окружили гигантские щупальца. К этому моменту [[🎭 Маэдрос|Маэдрос]] и [[🎭 Итилас|Итилас]] смогли добраться до безопасного места, а вот [[🎭 Ворон]] был ровно по середине пути. 

Завязался бой с [[Кракеном]] пытаясь помочь спутнику [[🎭 Скритц Почтариус|Скритц]] тоже соскользнул, что стоило ему и [[🎭 Евлентий|Евлентию]] "жизни". 

Разобравшись с ними монстр направился к [[🎭 Маэдрос]] и [[🎭 Итилас]]. Выпустив луч кракен вывел из строя [[🎭 Итилас|Итиласа]]

Каким то чудом [[🎭 Ворон|Ворону]] и [[🎭 Маэдрос|Маэдрос]] удалось нанести достаточный урон чудищу, что бы оно запаниковало и начало отступать, но уже не успело и бой был закончен.

## Паутина
Придя в себя после боя с кракеном мы продолжили путь, пока не уткнулись в паутину. Сожгя паутину и отбившись от пауков мы обнаружили, что путь в  Слубаладоб заблокирован.