---
aliases: 
tags:
datetime: 2025-05-05T10:10
---

Лузкан - место выезда
*Арчи* - возничийф
*Айвор* - охранник
*Смоуг* - Никитка

*Телохранитель*
Деревня Тормунт, торговцы пост

[Danny](https://longstoryshort.app/characters/list/)

Группа Авантюристов отправилась через забытый богом перевал. 
По пути их повозка натыкается на разбитую телегу. Лошади обглоданы, как и люди. 
Пока наша группа осматривает тела, одно из тел встает и хватает друида в волчьей форме.

Армстронг и Данни помогают Смоугу убить мертвеца, но на Данни нападает второй мертвец от которого тот без проблем отбивается. Авантюристы не успевают опомниться, как белая дымка начинает вновь собирать поверженных врагов и Армстронг принимает решение сжечь их магией. После чего группа двинулась дальше в путь.

Оказавшись в поселке возничий заметил, что тут слишком тихо.
Войдя в таверну они увидели местных, которые активно баррикадировали двери. Оказывается недавно в город пришел неизвестный маг и распечатал древнюю башню ему в этом помогла друидка и местный торговец. 

Не успели они договорить, как в таверну начали вваливаться зомбари. Раскидав их группа отравилась к торговцу, который засел в своей лавке. 

Данни отправился на разведку через деревню полную зомбарей. Заглянув в окно он увидел торговца и двух охранников, вот только его тоже заметили. Затащив его в дом его начали пытать, но шум на улице отвлек торговца и Дани сумел выскочить. 

Пока Дани и Смоуг сдерживали зомби. Армстронг залез на крышу и выстрелом из своей ушки снес торговца. 

Осмотрев остатки группа нашла медальон после чего направилась дальше к друидке.

Её нашли в роще. Дани попытался подкрасться, но провалился и прикинувшись ребенком попытался развести её на диалог. Правда к чуду девушка приняла Смоуга за верховного жреца богини после чего она отдала амулет без боя и сопроводила героев до башни.

В башне Мы ваншотнули мага, после чего открылся портал из которого вылез демон. Наши аттаки не наносили урона, и нам пришлось заталкивать его обратно в портал. В ходе потасовки Данни был убит, но демон был загнан в портал. 